Gestern habe ich im Vortrag eine
neue Ankündigung über Sahaja Yoga gemacht.
Doch der ganze Vortrag war in Marathi,
und bevor er übersetzt wird,
möchte ich euch sagen, was Meine Ankündigung war.
Es gab die Frage, dass in Amerika und in England
keine Stiftung eingetragen werden kann, die keine Religion ist.
Natürlich ist Sahaja Yoga die Religion, ohne Zweifel,
es ist die universelle Religion,
es ist eine Religion, die alle Religionen integriert,
die alle Prinzipien der Religionen zusammenbringt
und die Einheit zeigt.
Sie integriert alle Inkarnationen.
Sie integriert alle heiligen Schriften.
Es ist eine sehr integrierende, große Religion,
die wir die universelle Religion nennen können, und
auf Hindi wird sie Vishwa Dharma genannt.
Um es nun genauer zu machen,
dachte ich: Wenn man „universelle Religion“ sagt,
dann ist es vielleicht nicht so bestimmt – denn wie die Buddhisten,
dann haben wir Menschen, die
nach Christus Christen genannt werden,
und nach anderen entsprechend den Inkarnationen.
Da die Inkarnation diesmal Nirmala ist,
dachte ich, wir können es nennen:
„Die Religion, die universell ist, im Namen von Nirmala.“
Um es kurz zu machen, dachte ich, wir können es
„Universelle Nirmala-Religion“ nennen. Was sagt ihr dazu?
Nun, Nirmala – ihr werdet alle „Nirmaliten“ genannt werden.
Es sind jene, die von Nirmala erleuchtet worden sind;
es geht – das Wort „Licht“ passt –,
das Wort „Licht“ passt sehr gut zu euch Menschen,
denn ihr seid erleuchtet.
Andere sind nur Lichter ohne jede Flamme.
Das sind also Nirmaliten,
das heißt jene, die von Nirmala erleuchtet worden sind.
Wenn euch der Name also gefällt,
können wir es „Universelle Nirmala-Religion“ nennen.
Wenn das euren Leuten im Westen passt,
denke ich, ist das ein guter Name. So haben wir nun verkündet
und ausgesprochen, dass dies eine Religion ist,
die eine reine, universelle Religion ist.
Wenn ihr „Universelle Nirmala“ sagt,
bedeutet das: reine oder makellose Religion.
Und ich hoffe, ihr seid damit einverstanden.
Sobald wir nun diese Religion annehmen,
sobald wir universell werden,
müssen wir unsere kleinen Kasten vergessen,
unsere Bräuche, unsere alten, toten Traditionen
und die Dinge, die nicht mit unserem Geist im Einklang stehen.
Was immer für euren Geist angenehm ist,
muss als Prinzip unserer Religion angenommen werden.
Und was immer für ihn nicht angenehm ist,
das werden wir nicht annehmen.
Was immer also der Weg ist, auf dem ich euch geführt habe –
das sind Meine Lehren. Und was immer ihr aus Meinen Lehren
erreicht habt, gehört zu dieser Religion.
Natürlich werden in dieser Religion, wie ihr wisst,
alle großen Propheten wirklich geachtet.
Der größte Vorteil dieser Religion ist: dass bisher
alle Religionen, obwohl sie wahre Religionen waren,
von wahren Menschen und Propheten begründet wurden,
aber alle von ihren Schülern zugrunde gerichtet wurden.
Der Grund war: Erstens bekamen sie keine Verwirklichung,
und zweitens gab es keinen Beweis für jene Religion.
Nun können wir ihnen den Beweis für alles geben,
dafür, wie es eurem Körper guttut.
Sobald ihr wisst, dass ihr es beweisen könnt, dass es euch guttut,
dann werden die Menschen diese Religion viel schneller annehmen,
und sie können sie prüfen.
Denn das Wort „Religion“ macht die Menschen recht nervös.
Sie denken, Religion bedeute, dass man gebunden wird
und dass man dann in eine Art
traditionellen Lebensstil geraten muss, der tot ist.
Doch hier sind unsere Traditionen, dass wir annehmen,
was für unseren Geist und für unseren Aufstieg angenehm ist.
Das gibt uns die vollkommene Freiheit,
uns auf die vollste Weise zu freuen.
Unter diesen Umständen vergessen wir, aus welchem Land wir kommen,
aus welcher Kaste wir kommen,
aus welchen Familien wir kommen;
all diese vergangenen Dinge vergessen wir, und wir werden zu
neu erblühenden Lotosblumen,
die ihren schönen Duft über die ganze Welt verbreiten.
All diese alten Vorstellungen also,
die nur unseren Fortschritt hemmen, sollten aufgegeben werden.
Nun habe ich ihnen noch etwas gesagt:
dass wir in dieser Welt drei Arten von Menschen sind, hauptsächlich unterteilt:
die einen sind Menschen, die tamasik sind, andere sind die rajasik –
SEID NUN STILL UND BEOBACHTET.
und die dritte Art ist jene, die man sattvik nennt.
Nun sind tamasik jene Menschen, die, wie wir sagen, falsche Dinge annehmen,
die ihre Aufmerksamkeit mehr an die falschen Dinge hängen
und dann ihr ganzes Leben verschwenden.
Sie sagen zum Beispiel – eine Frau,
sie hängt an ihrem Sohn,
sie hängt so sehr an diesem Sohn,
dass das all ihre Tätigkeiten überdeckt;
ihr ganzes Leben ist davon überdeckt, was falsch ist.
Es kann alles Mögliche sein. Wie ich es bei den meisten Sahaja Yogis gesehen habe,
wenn sie kommen: „Mutter, bitte behandle meine Schwester,
bitte behandle meinen Vater, behandle meinen Mann, meinen Mann …“
„Mein Mann“ ist sehr verbreitet.
All diese Dinge sind also absolut belanglos und oberflächlich.
Jene Menschen also, die sich in solch kleinlichen Dingen ergehen,
die falsch sind, und ihr Leben verschwenden,
sind die Menschen, die tamasik sind. Das ist also das eine Extrem.
Das Gute daran ist, dass solche Menschen liebevoll sind,
sie sind zugetan, sie sind freundlich, sie sind nicht aggressiv,
doch sie hängen so sehr an ihrem Familienleben
und an Familiendingen,
dass es für sie nur die Familie gibt und nichts anderes.
Da diese Menschen äußerst linksseitig sind,
haben sie viel mehr Kinder als normal.
Deshalb haben wir in Indien mehr Kinder.
Die andere Art, der westliche Stil, wird rajasik genannt.
Nun sind die rajasik jene Menschen,
die nicht wissen, was richtig und was falsch ist.
Sie denken, sie seien die Weisesten auf der ganzen Welt,
und sie sagen: „Das ist auch gut, jenes ist auch gut.“
Als sei Satan auch gut und Gott auch gut.
So machen sie weiter, seht ihr, als wären sie sehr großzügige Menschen,
sie seien sehr freundlich – sie versuchen, damit anzugeben.
Doch solche Menschen werden äußerst rechtsseitig.
Besonders ihre Frauen werden sehr rechtsseitig.
Sobald die Frauen rechtsseitig werden,
verlieren die Männer ihre Kraft, muss ich sagen.
Denn die Frauen beginnen, sie die ganze Zeit zu beherrschen,
und so werden die Männer einfach wie Kohlköpfe. Das seht ihr ganz deutlich.
Und die Frauen entscheiden über alles,
sie setzen sich ihnen auf den Kopf, sie treffen eine Entscheidung,
und die Männer fangen an, alles hinzunehmen: „Gut, gut“,
denn sie wollen um jeden Preis Frieden.
Doch es gibt für sie kein „Richtig“, also sind sie verwirrt.
Fragt irgendjemanden: „Ich bin verwirrt.“
Sie schämen sich auch nicht, das zu sagen.
Wenn in Indien jemand sagt: „Ich bin verwirrt“,
dann sagen sie: „Geh in die Irrenanstalt.“
Doch sie sagen: „Ich bin verwirrt“,
denn damit versuchen sie zu zeigen: Ich bin sehr bewusst –
weil ich verwirrt bin, seht ihr?
Das ist nicht das Zeichen. Ihr müsst den rechten Weg kennen.
Wieso seid ihr verwirrt?
Wenn ihr den rechten Weg nicht kennt, dann stimmt etwas mit eurem Gehirn nicht.
Und so kommt es, dass die Menschen,
als Folge davon, dass sie sich weder für dies noch für das entscheiden,
die ganze Zeit schwanken – dies ist gut, jenes ist gut,
soll ich dies tun oder soll ich jenes nicht tun –,
manchmal wirklich dumm werden.
Für sie ist es in Ordnung, wenn sie sich
die Wangen mit Nägeln
oder irgendwelchen Nadeln oder dergleichen durchstechen müssen,
was ihr Punks oder so ähnlich nennt.
Das ist auch gut. Das ist in Ordnung.
Schließlich: „Was ist schon dabei, was ist schon dabei?“
Sollen sie doch Punks sein, seht ihr?
Alle möglichen törichten, idiotischen Dinge tun sie.
Und sie werden solche Idioten, das sage ich euch.
Und für sie ist nichts falsch. Sie werden einen anderen Menschen angreifen.
Sie werden hingehen und andere Länder angreifen
und alle möglichen beherrschenden,
aggressiven Taten begehen, ohne zu fühlen, dass etwas daran falsch wäre.
Ich meine, sie verlieren all ihre Leitlinien. Es gibt keine Unterscheidung.
Es gibt keine Leitlinie. Und sie wissen nicht, wohin sie gehen sollen.
Es ist wie ein verlorenes Schiff, seht ihr.
Doch das Schlimmste daran ist, dass ihr denkt: „Was ist schon dabei?“
Ich meine, wenn es nicht albern ist, geht es fröhlich geradewegs in die Hölle.
Eine solche Mentalität entwickelt sich, und das ist sehr gefährlich.
Und natürlich bekommen diese rechtsseitigen Menschen
nicht viele Kinder.
Sie bekommen keine – deshalb sind all diese westlichen Länder
auf der Minusseite, denn der Teil der Liebe fehlt.
Für sie ist auch die Liebe mechanisch. Auch die Liebe ist so eine Sache:
„Lass mich nachdenken, dann werde ich lieben.“ Dann schreiben sie es auf;
ich weiß nicht, was sie auch für ihre Liebe alles tun,
sie planen wohl, wie man liebt.
Sie verlieren jede Spontaneität.
Da sie so mechanisiert sind und so viel denken,
verlieren sie alle Spontaneität in all den normalen Dingen,
und so sind sie eben.
Die ganze Zeit sind sie verwirrt, sie sagen: „Oh! Habe ich es richtig gemacht?
Habe ich es falsch gemacht? Soll ich es so machen?“
Und sie können nichts genießen.
Denn selbst wenn ihr ihnen etwas zu essen gebt,
dann denken sie: „Ist es gut oder schlecht?“
Esst es! Seht selbst! Eure Zunge wird es euch sagen.
Doch die Zunge macht bei ihnen wohl dasselbe, denke ich.
In einem so verwirrten Zustand sind sie.
Sie können ihre Ehen nicht genießen, sie können ihr Familienleben nicht genießen,
sie können nichts genießen. Sie sind absolut freudlos,
und auf der Jagd nach Freude tun sie alle möglichen unsinnigen Dinge,
die so töricht und so idiotisch und so adharmisch sind.
Und dennoch sind sie nie freudig. Sie werden sagen: „Wir sind sehr freudig.“
Bescheinigt es!
All solche Clowns habt ihr sicher schon ringsum gesehen.
Nun gehören wir nicht mehr zu diesem Clown-Stadium, also lasst uns aufstehen
und sagen, dass wir wissen, was richtig und was falsch ist.
Steht nicht schwankend da. Wenn ihr so schwankt,
dann seid ihr kein Sahaja Yogi. Steht nun auf dem rechten Weg.
Sagt: „So ist es, und das werde ich tun.“
Wenn ihr das wisst, dann seid ihr sattvik, dann seid ihr in der Mitte.
Dann hängt ihr weder zu sehr an eurer Familie, an diesem und jenem,
noch hängt ihr zu sehr an eurem eigenen Denken
und Verstehen, sondern ihr seid in der Mitte,
wo ihr weder denkt noch euch sorgt,
sondern in der Mitte steht, um den gegenwärtigen Augenblick zu genießen,
der genossen werden soll.
Und das ist also etwas Spontanes, das kommen muss.
Nun gibt es im Westen einen großen Ruf nach Spontaneität.
Wie können sie Spontaneität haben? Sie können keine Spontaneität haben,
deshalb denken sie, sie stechen sich ein wenig,
da ist ein Kitzel, das ist gut, und sie sind hinter dem Nervenkitzel her.
Selbst in den Zeitungen müssen sie jeden Tag irgendeine Sensation haben,
denn durch diese Art der Unentschlossenheit werden sie abgestumpft.
Also entscheidet euch nun!
Und die Entscheidung kann nur in einem Menschen kommen,
der jene Weisheit durch das Verständnis von Sahaja Yoga entwickelt hat,
durch seine Kundalini: dass ihr in der Mitte stehen müsst.
Selbst was die Ehe betrifft.
Selbst wenn ich sie verheirate, heißt es danach:
„Ich frage mich, Mutter, ob ich es mit ihr oder mit ihm aushalten kann.“
Ich sagte: „Warum? Warum fragst du dich das?“
„Ich denke, Mutter …“
„Oh, das ist deine Frau! Genieße es!“
Ich war damit beschäftigt, Ehen zu arrangieren.
Doch ich hoffe, ihr werdet nicht all Meine Mühen zunichtemachen,
all Mein Bemühen. Denn ich sehe immer noch einige von ihnen,
die verheiratet sind und ein wenig unglücklich aussehen.
Denn ihr denkt, ihr wollt, dass sie so und so sind;
sie sind, was sie sind – versucht, es zu genießen!
Warum wollt ihr eure Frau ändern und euren Mann ändern,
alles ändern? Ihr seid verheiratet, so ist sie eben.
Auf jeden Fall werdet ihr euch ändern, wenn ihr alt werdet.
Man muss also verstehen: „In jedem Augenblick –
wie sehr habe ich mich gefreut?“
Das ist die Prüfung eines Sahaja Yogis.
Manche Menschen, die verheiratet sind, hatten vielleicht vorher Kinder,
weil sie geschieden sind.
Manche mögen andere Bindungen gehabt haben.
Vergesst es!
Vergesst es.
Sonst wird diese elende Wesensart nicht verschwinden.
Vergesst also alles, was elend ist,
kommt in die Mitte und genießt alles.
Nun wage ich es zum ersten Mal, Ehen von Witwen zu schließen.
In Indien wurde die Wiederverheiratung von Witwen vor langer Zeit versucht,
die Menschen versuchten es, doch man kann sagen,
dass es nicht so erfolgreich war.
Nun, wenn man eine universelle Religion haben soll,
dann muss man Menschen von einem Ort mit denen eines anderen verheiraten.
Ihr müsst! Das ist eine der Sachen.
Wir nennen es Roti-Beti, das heißt, man muss zusammen essen;
in Indien habe ich Menschen gesehen, die nicht einmal essen –
ich will nicht darüber sprechen, wie es in Indien ist,
denn sie sind so eigen darin, wann und mit wem sie essen.
Auch bei ihren eigenen Verwandten:
Wenn es einen kleinen Kastenunterschied gibt,
werden sie bei ihnen nicht essen.
Und was sie damit erreicht haben, ist Hunger.
Es macht ihnen nichts aus zu hungern.
Doch sie werden bei einer bestimmten Kaste nicht essen,
weil es eine andere Kaste ist. Solche törichten Menschen leben auch hier.
Das muss also verschwinden.
Gandhiji versuchte es, und davor versuchten viele Menschen zu sagen,
dass man außerhalb heiraten muss;
doch sie sagten nicht, dass man in fremden Ländern heiraten soll, sonst
wären sie zehnmal öfter ermordet worden.
Doch nun sage ich:
Wir sprechen jetzt von der universellen Religion,
also sollten wir diese Ehen annehmen
und die Heiligkeit der Ehe bewahren.
Nun, die Damen – euch muss ich besonders bitten:
Ihr seid nun diejenigen, die Sahaja Yoga
verderben oder in Ordnung bringen werden.
Wenn ihr versucht, eure Männer zu beherrschen und es zu übertreiben,
werden sie keine normalen Menschen sein, und ich will hier keine Kohlköpfe.
Ihr müsst lieb werden,
äußerst lieb, nett, freundlich und aufmerksam.
Seht ihr, so könnt ihr eure Männer gewinnen.
Ihr wisst nicht, wie man gewinnt. Ihr seid törichte Frauen, muss ich sagen.
Seht ihr, wie wir – Mein Mann würde tatsächlich, wenn ihr ihn fragt, sagen:
„Ich bin so abhängig, ich weiß nicht, was ich tun soll.“
So ist es: absolut abhängig, hundertprozentig.
Und dann wird er manchmal zornig: „Du hast mich abhängig gemacht,
wie kannst du mich jetzt verlassen und weggehen?“
Doch ihr habt merkwürdige Vorstellungen; ihr seid keine Männer, ihr seid Frauen.
Ihr seid viel mächtiger, als Männer es sind.
Doch wenn ihr törichterweise weniger mächtig werden wollt, dann werdet eben Männer.
Die Frauen sollten also versuchen, ein wenig schlichter zu sein,
leichter, freundlich, mitfühlend, liebevoll; lasst sie beherrschen –
sie fühlen, dass sie beherrschen, lasst sie beherrschen.
Das macht nichts. Angenommen, euer Mann sagt:
„Also gut, ich mag die Farbe Blau.“ Gut, dann kauft das Grün
und sagt, das sei blau – sie werden euch glauben.
Sie unterscheiden Grün nicht von Blau.
Seht ihr, sie wissen viele Dinge nicht.
Ihr wisst nicht – sie wissen gar nichts über das Leben.
Die Dinge, die für euch wichtig sind, kennen sie nicht,
sie versuchen nur zu sagen: „Mach das“, aber sie wissen gar nichts.
Ich meine, wenigstens unsere Männer sind so.
Absolut hoffnungslos, sie wissen gar nichts.
Und wenn ihr ihnen sagt – also gut, ich kaufe;
angenommen, wir sagen, wir wollen einen Mangobaum pflanzen.
Sie sagen: „Nimm keinen Mangobaum.“ „Was soll ich dann nehmen?“
„Äh nein, du solltest einen anderen Baum nehmen“,
äh, irgendeinen anderen Namen werden sie euch nennen. Angenommen, sie sagen:
„Pflanz irgendeinen, äh, sagen wir, Kokospalmenbaum.“
Nun wisst ihr, dass man an einem bestimmten Ort keine Kokospalme pflanzen kann.
Doch sie wissen nicht, dass man dort keine Kokospalme pflanzen kann.
Also sagt ihr: „Gut, ich pflanze eine Kokospalme.“ Dann pflanzt ihr dort die Mango.
„Was für eine schöne Kokospalme“, werden sie sagen.
Und wenn die Mangos erscheinen, seht ihr,
wenn die Mangos erscheinen, dann werden sie sie anschauen:
„Oh! Unsere Kokospalme hat Mangos getragen!
Das ist wunderbar. Besser, das ist besser.“ Und dann werden sie lachen.
Ihr solltet also nicht – sie sorgen sich um größere Dinge,
wie den Weltfrieden, Atombomben.
Macht euch einfach keine Sorgen um diese großen Dinge.
Lasst sie sich um diese großen Dinge sorgen, seht ihr.
Und sie werden sich um Verkehrsampeln sorgen,
um Autos und all das – lasst sie sich sorgen.
Sorgt ihr euch um die Dinge, die euch betreffen.
Und ihr werdet überrascht sein, dass diese Arbeitsteilung
mehr Freude und mehr Glück bringen wird.
So wie die Nase riechen muss, der Mund essen muss, die Ohren hören müssen.
Doch wenn jemand – das ist es, was ich im Westen gesehen habe:
dass jeder die Arbeit von jedem macht.
Wisst ihr, ein Präsident kann auch ein Müllmann sein.
Das wird in Indien nicht gemacht. Jeder hat seine eigene Fähigkeit.
Natürlich ist keine Arbeit höher oder niedriger,
doch was auch immer eure Fähigkeit ist, danach solltet ihr handeln.
Besonders bei Damen und Männern ist das sehr wichtig.
Und wenn ihr nicht gelernt habt, wie man lieb ist,
versucht von einigen indischen Frauen zu lernen, wie sie ihre Männer nehmen.
Nun, was die Sattvikas betrifft:
Das sind die Menschen, die wissen, was das Richtige ist.
Sie sind eigentlich die Kategorie der Suchenden.
Und solche Suchenden finden automatisch die Wahrheit.
Sie sind die Menschen, die zum Richtigen kommen.
Sie haben einen besonderen Sinn, einen besonderen siebten Sinn,
und dieser Sinn gibt ihnen Verständnis.
Was wir eine sehr tiefe Durchdringung und eine reine Intelligenz nennen,
die ihnen das Verständnis gibt, dass es so ist, wie es ist.
So ist es.
Natürlich brauchen manche von ihnen Zeit, weil sie
linksseitig oder rechtsseitig sind, um in die Mitte zu kommen.
Doch selbst wenn sie in die Mitte kommen, mögen sie einfach nach rechts gehen,
sie mögen nach links gehen, sie mögen ein wenig so schwanken,
aber das sind die Menschen, die zu Sahaja Yoga kommen.
Jene, die in den Extremen sind, werden niemals zu Sahaja Yoga kommen.
Ihr solltet nicht versuchen, sie hereinzuziehen,
besonders Männer auf der rechten Seite,
Frauen, die zu weit rechts oder zu weit links sind,
und auch Männer, die zu weit links sind – so wie hier in Nashik,
wo ich finde, dass die Menschen so konditioniert sind.
Wenn ihr zu sehr konditioniert seid, dann könnt ihr auch
nicht zu Sahaja Yoga kommen.
All solche Menschen werden, selbst wenn sie zu Sahaja Yoga kommen,
nur kurze Zeit bleiben und dann fortgehen.
Deshalb sage ich manchmal, dass diese oder jene Ehe nicht erfolgreich sein wird.
Man sollte versuchen zu verstehen, warum die Mutter das gesagt hat.
Denn sie werden Mir diese Ehe absichtlich aufdrängen:
„Mutter, nein, wir wollen heiraten. Wir haben uns entschieden.“
Und innerhalb von drei Tagen kommen sie wegen der Scheidung zurück.
Man muss also verstehen, warum die Mutter gesagt hat, dass es nicht klappen wird.
Es ist wichtig, sehr wichtig für uns zu wissen, dass
es viele andere Dinge in uns selbst gibt, die ebenfalls wirken.
Nun können auch die Männer manchmal äußerst beherrschend sein –
das sollten sie nicht sein. Kommt herein, das Podium endet hier.
Auch sie sollten nicht beherrschend sein.
Ich habe gesehen, dass sie sehr beherrschend werden.
Manche der Männer, die indische Mädchen geheiratet haben,
sind so beherrschend geworden, dass ich erschüttert bin: Wie haben sie das gelernt?
Und dann versuchen sie, der Frau zu sagen: „Tu dies, tu das, tu jenes“,
und wenn sie es nicht tut, dann sind sie gekränkt.
Auch die Italiener haben diese Gewohnheit, das habe ich gesehen.
Auch sie beherrschen die italienischen Frauen sehr. Und die Griechen ebenso.
Denn sie gelten ja als Traditionalisten wie wir, seht ihr:
Italiener, Griechen und Ägypter und Inder.
Doch die Inder sind die Schlimmsten …
und den Rest kann ich nicht in eine Reihenfolge bringen. Aber sie versuchen, ihre Frauen zu beherrschen.
Das Geld werden sie kontrollieren, dies werden sie kontrollieren, jenes werden sie kontrollieren,
sie werden die Frauen kontrollieren – sich selbst können sie nicht kontrollieren.
Das ist es also, was man nicht versuchen sollte.
Wenn es um Frauen geht, müsst ihr sie achten.
Sie sind achtenswert. Und wenn ihr sie nicht achten könnt,
könnt ihr sie nicht heiraten und mit ihnen leben.
Nun, diese Menschen, die sehr beherrschend, jähzornig
und verwirrt sind,
verderben tatsächlich Sahaja Yoginis, ich habe es gesehen.
Sehr gute Sahaja Yoginis sind von solchen Männern verdorben worden.
Wenn ich sie verheirate, denke ich manchmal:
Warum habe ich dieses gute Mädchen mit diesem schrecklichen Kerl verheiratet?
Denn das Mädchen wehrt sich zuerst gegen einen solchen Mann.
Sie sagt: „Mutter, ich kann einen solchen Mann nicht ertragen. Es ist zu viel für mich,
ich … es ist zu viel. Er ist zu grob.
Er benimmt sich auf eine merkwürdige Weise.“
Und dann fängt sie selbst an, sich auf dieselbe Weise zu benehmen.
Ihre Sprache verändert sich, ihr Stil verändert sich – es ist überraschend!
Eine Person, die eine gute Sahaja Yogini ist.
Äußerst gute Sahaja Yoginis, und wir haben sie in London, wir haben sie in Amerika.
Ich habe solche Mädchen gesehen. Deshalb würde ich euch bitten:
Versucht nicht, eure Launen und all diese Dinge an euren Frauen auszulassen,
denn dann reagieren sie, und ihr werdet ihr Leben und ihren Aufstieg ruinieren
ebenso wie euren, den ihr bereits ruiniert habt. Versucht, das abzubauen.
Ihr müsst friedvolle, liebevolle, herzliche Menschen sein.
Ihr habt keinen Grund, überhaupt irgendeine Wut zu haben.
Keine Wut, überhaupt keine. Das ist also äußerst wichtig.
Ihr müsst bedenken, dass Krishna mit dem Zorn begonnen hat.
Dass ein Mensch durch den Zorn verdorben wird.
Zorn ist nicht erlaubt. Sobald ihr in Zorn geratet,
geht hin und schlagt euch selbst mit Schuhen. Das ist der beste Weg,
sonst könnt ihr nicht einfach immer weiter dort drauf schlagen.
So sollte kein Zorn aufkommen dürfen,
denn das wird Sahaja Yoga durch und durch verderben.
Es ist um keinen Preis erlaubt, irgendeinen Zorn zu haben.
Außer wenn eure Mutter …
Natürlich kann ich es dann nicht verhindern, denn das wäre zu viel verlangt –
wenn Menschen Mich beschimpfen, Schlechtes sagen, dann geratet ihr in Zorn, das macht nichts.
Doch selbst dann braucht ihr ihnen nicht zu antworten. Ich kümmere mich um sie.
Macht euch keine Sorgen.
Sie werden dafür bezahlen müssen. Zeigt also keinen Zorn.
Für Frauen kommt es natürlich überhaupt nicht in Frage.
Und sie sollten nicht wie Oberschwestern sein, wie Frau Thatcher es ist.
In Ordnung? Etwa: „Warum hast du nicht sauber gemacht? Tu dies. Tu das.“
Das sollen sie nicht sagen. Nicht ein einziges Mal!
Macht lieber alles selbst.
Sagt eurem Mann nicht: „Tu dies. Tu das“, wie zu einem Diener.
Macht sie nicht zu Dienern. Es ist eure Aufgabe, etwas zu tun.
Es ist ihre Freude, euch zu helfen. Das ist eine Tatsache.
Doch ihr werdet sehen: Sobald ihr anfangt, alles zu tun,
dann werden die Männer eure Sklaven.
Und …
(automatisch)
„Automatisch“, sagt er!
Da wir heute also in einer sehr freudigen Stimmung sind.
So viele heiraten, wisst ihr.
Kurz bevor ihr kamt, war ich spät dran, weil ich Ehen arrangiert habe.
Wir haben in dieser Zeit etwa zehn Ehen arrangiert.
Nun müssen wir also in der Mitte sein.
Wir müssen in einer freudigen Stimmung sein.
Wir müssen unsere Frauen und unsere Männer genießen.
Das ist das Einzige, was euer eigen ist, was privat ist,
was einfach etwas Großes ist.
Doch fangt nicht an zu weinen und über die Vergangenheit zu klagen. Vergesst die Vergangenheit!
Diskutiert nicht darüber! Redet nicht! Niemand mag es.
All diese romantischen, unsinnigen Vorstellungen – werft sie hinaus!
Es sind alles unsinnige Vorstellungen. Fangt einfach neu an,
mit dem großen Gedanken, dass ihr
ein neues Leben des Verständnisses und der Freude beginnen werdet.
Es macht nichts, was eure Mutter sagt, was euer Vater sagt, gar nichts.
Das ist für uns nicht wichtig. Ich bin euer Vater, ich bin eure Mutter,
ich bin eure Schwester, wie immer ihr es nennen mögt.
Und ich habe euch eine Frau gegeben. Nun könnt ihr Mir für nichts mehr die Schuld geben.
Lasst uns nun neu beginnen mit dieser neuen Universellen Nirmala-Religion.
Ihr seid also alle Mitglieder der Universellen Nirmala-Religion, in Ordnung?
Seid ihr alle einverstanden?
„Bola Vishwa Dharma Nirmala Dharma ki jay“
„Vishwa Nirmala Dharma“ – sagt es so.
„Vishwa Nirmala Dharma ki jay“